Repository: Revolutionary-Games/Thrive-Launcher
Catalog: ThriveLauncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ViewFile
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: Open Folder
zh_hans: 打开文件夹
zh_hant: 開啟資料夾

# IncludeInReport
source: Include:
zh_hans: 包括：
zh_hant: 包括：

# CrashReportLogsSection
source: Logs to Include
zh_hans: 包含的日志
zh_hant: 要包含的記錄檔

# SettingsImportOldTitle
source: Import Previous Settings?
ja: 前回の設定を読み込みますか？
zh_hans: 导入以前的设置？
zh_hant: 導入先前的設定？

# SettingsImportOldExplanation
source: Settings from a previous version of the launcher have been found. You can import these existing settings to keep your installed Thrive versions and other customizations intact. If you do not import the old Thrive versions and caches, they will be left behind and this launcher won't know about them. Importing the settings is recommended.
ja: 前回のランチャーの設定が見つかりました。既存の設定をインポートすることでインストール済みのThriveのバージョンやその他のカスタマイズをそのまま保持できます。古いThriveのバージョンやキャッシュをインポートしない場合、それらは残ったままになり、このランチャーは認識しません。設定のインポートをおすすめします。
zh_hans: 旧版启动器的设置配置已被发现，你可以导入这些已有的设置以让你已安装的Thrive和其他自定义内容保持完整。如果你未导入旧版的Thrive和缓存，它们会被抛弃并且启动器不会知道这些内容。推荐导入这些设置。
zh_hant: 發現了先前版本的啟動器設定。您可以導入這些現有的設定，以保留已安裝的 Thrive 版本和其他自定義設置。如果您不導入舊的 Thrive 版本和快取，它們將被遺棄，並且此啟動器將不會知道它們。建議導入這些設定。

# ExternalLinkThriveItch
source: Thrive on itch.io
ja: itch.io版Thrive
zh_hans: itch.io上的Thrive
zh_hant: itch.io 上的 Thrive

# ExternalLinkFanWiki
source: Fan Wiki
ja: ファンWiki
zh_hans: 百科
zh_hant: 百科

# ExternalLinkDiscordServer
source: Discord server
ja: Discordサーバー
zh_hans: Discord 服务器
zh_hant: 官方 Discord

# LaunchOptionDisableVideos
source: Disable all game videos (if Thrive crashes after showing the loading logo and before the intro video plays, this may help get the game to work)
ja: すべてのゲームビデオを無効化する（Thriveがロードロゴ表示後、イントロ動画再生前にクラッシュする場合はこれを有効にするとゲームが起動する可能性があります）
zh_hans: 禁用所有游戏视频（如果Thrive在显示加载徽标后和播放介绍视频之前崩溃，这可能有助于游戏正常运行）
zh_hant: 禁用所有遊戲影片（如果 Thrive 在顯示載入標誌後，開場影片播放之前崩潰，這可能有助於讓遊戲正常運行）

# LauncherOptionCloseAfterPlaying
source: Close Launcher After Playing (if no error)
ja: プレイ後にランチャーを閉じる（エラーがなければ）
zh_hans: 启动后关闭启动器（如果不报错）
zh_hant: 啟動後關閉啟動器（如果沒有錯誤）

# LauncherOptionVerboseLogging
source: Enable launcher debug logging (before reporting an issue or bug with the launcher please enable this and restart the launcher)
ja: ランチャーのデバッグログを有効にする（ランチャーの不具合やバグを報告する前に、これを有効にしてランチャーを再起動してください）
zh_hans: 启用启动器debug日志（在报告问题或bug前，请启用该选项并重启启动器）
zh_hant: 啟用啟動器調試日誌記錄（在報告問題或錯誤之前，請啟用此功能並重新啟動啟動器）

# ClearTemporaryLocation
source: Delete ALL files in the temporary folder. May delete even non-Thrive related files if those exist!
ja: 一時フォルダ内のすべてのファイルを削除します。Thriveに関係ないファイルも存在する場合、削除される可能性があります！
zh_hans: 删除临时文件夹中的所有文件。可能删除与 Thrive 无关的文件！
zh_hant: 刪除臨時資料夾中的所有檔案。可能刪除與 Thrive 無關的檔案！

# ClearDehydratedLocation
source: Delete all files in the DevBuild dehydrated cache folder. If the location is non-default there may exist non-Thrive files in the folder which will also be deleted.
ja: DevBuildの圧縮キャッシュフォルダ内のすべてのファイルを削除します。場所をデフォルト以外に設定している場合、Thriveに関係ないファイルも削除される可能性があります。
zh_hans: 删除DevBuild压缩缓存文件夹中的所有文件。如果该文件夹不在默认的位置，则可能会删除文件夹中与Thrive无关的文件。
zh_hant: 刪除 DevBuild 中的壓縮快取資料夾中的所有檔案。如果該資料夾不在預設位置，可能會存在非 Thrive 檔案，這些檔案也將被刪除。

# ConnectedAsUserDisplay
source: Connected as:
ja: として接続中:
zh_hans: 连接方式：
zh_hant: 連接方式：

# BuildTypeSelectionLatest
source: Latest (changes a lot randomly as this is literally a build from the latest code commit)
ja: 最新（最新のコードコミットから作られたビルドなので、内容はランダムに頻繁に変わります）
zh_hans: 最新版（因为加入了新代码所以会有很多随机变动）
zh_hant: 最新版（隨機變化很多，因為這是根據最新的程式碼提交建立的）

# ManuallyEnteredHashDisplay
source: Manually entered hash:
ja: 手動入力ハッシュ:
zh_hans: 手动输入哈希值：
zh_hant: 手動輸入雜湊值：

# ManualHashSelectButtonToolTip
source: Select the manually entered hash value to be used from the input box as the selected DevBuild to play when playing a DevBuild
zh_hans: 在游玩DevBuild时选择手动输入自定义哈希值进行游玩
zh_hant: 在遊玩 DevBuild 時選擇手動輸入雜湊值作為選定的 DevBuild

# InstalledFolderSize
source: (size: {0})
zh_hans: （大小：{0}）
zh_hant: （大小：{0}）

# LicensesWindowTitle
source: Thrive Launcher Licenses
zh_hans: Thrive启动器证书
zh_hant: Thrive 啟動器授權條款

# LatoLicenseTitle
source: Lato.ttf (Copyright (c) 2010-2011 by tyPoland Lukasz Dziedzic with Reserved Font Name "Lato"), OFL license:
zh_hans: Lato.ttf (版权所有 (c) 2010-2011 由 tyPoland Lukasz Dziedzic创建，保留字型名称 "Lato")，开源字型授权:
zh_hant: Lato.ttf（版權所有 (c) 2010-2011 由 tyPoland Lukasz Dziedzic 建立，保留字體名稱 "Lato"），OFL 授權：

# AllSigningKeysExpired
source: All of the signing verifying certificates that this launcher is shipped with have expired. This means that this version of the launcher is extremely outdated. Please download and install a newer version.
zh_hans: 此启动程序附带的所有签名验证证书都已过期。这意味着这个版本的启动器已经不再可用。请手动下载并安装新版本。
zh_hant: 此啟動器隨附的所有簽署驗證憑證均已過期。這意味著這個版本的啟動器已經相當過時。請下載並安裝更新的版本。

# VersionInfoLoadFailureExplanation
source: Thrive Launcher loads the available Thrive versions from the internet in order to know what is available. Loading this information has failed (see the error below). You can retry downloading this information, or if the launcher was previously able to download this information you can load a cached copy. If the cached copy is very old it may not show all available Thrive versions. Note that if your version of the launcher is very old, it may no longer be compatible with a newer data format and must be updated manually before the data can be loaded.
zh_hans: Thrive Launcher需要通过互联网以了解所有可用的版本。加载此信息失败(请参阅下面的错误)。您可以重试下载此信息，或者如果先前的启动程序能够下载此信息，则可以加载缓存副本。如果缓存的副本过于久远，它可能不会显示所有可用的Thrive版本。请注意，如果您的启动器版本过于古老，它可能不再与较新的数据格式兼容，您必须通过手动更新才能加载数据。
zh_hant: Thrive 啟動器無法從網路上載入可用的 Thrive 版本資訊，導致無法確定目前有哪些版本可用。以下是載入資訊時出現的錯誤訊息。您可以嘗試重新下載這些資訊，或者如果啟動器先前能夠下載這些資訊，您可以載入快取的副本。如果快取的副本非常舊，可能無法顯示所有可用的 Thrive 版本。請注意，如果您的啟動器版本非常舊，可能無法與新的資料格式相容，必須在載入資料之前手動更新。

# UseCached
source: Use Cached Version Info
zh_hans: 使用已缓存的版本信息
zh_hant: 使用已快取的版本資訊

# NoCompatibleVersionsFoundTitle
source: No Compatible Thrive Versions Found
zh_hans: 找不到可兼容的 Thrive 版本
zh_hant: 未找到兼容的 Thrive 版本

# NoCompatibleVersionsFound
source: The launcher could not find any compatible Thrive versions for the current platform. If you are using a weird operating system, this is expected. Otherwise, please report this as an issue.
zh_hans: 启动器无法找到与当前系统兼容的 Thrive 版本。如果您使用的是其他操作系统，这属于正常现象。否则，请将此现象作为问题报告。
zh_hant: 啟動器無法找到與目前平臺相容的 Thrive 版本。如果您使用的是小眾的作業系統，這是預料之中的。否則，請將此問題回報。

# MoveVersionsExplanation
source: Installed Thrive versions have been detected at the previous path. These can be automatically moved to the new location. If not moved the files will be left behind and the launcher won't know about them until the previous path is selected as the install location again. Would you like to automatically move these files to the new location?
zh_hans: 在之前选择的路径中存在已安装的 Thrive 版本。现可自动将其移动到新位置。如果不移动，这些文件将保留在之前的路径中，启动器无法再找到这些文件，除非将安装位置重新设置为之前所选择的路径。您想要让这些文件自动地移动到新位置吗？
zh_hant: 偵測到先前路徑上已安裝的 Thrive 版本。這些檔案可以自動移至新位置。如果不移動，這些檔案將被遺留在原處，直到再次選擇先前的路徑作為安裝位置，啟動器將無法辨識這些檔案。您是否希望自動將這些檔案移至新位置？

# MoveDehydratedCacheExplanation
source: Existing items in the cache have been detected. These can be automatically moved to the new location. If not moved the files will be left behind and the launcher won't know about them until the previous path is selected as the location again. Would you like to automatically move {0} file(s) to the new location? Note that if non-Thrive related files exist in the cache folder they will be moved as well.
zh_hans: 缓存路径中存在文件。现可自动将其移动到新位置。如果不移动，这些文件将保留在之前的路径中，启动器无法再找到这些文件，除非将安装位置重新设置为之前所选择的路径。您想要让这 {0} 个文件自动地移动到新位置吗？请注意，如果缓存文件夹中存在与 Thrive 无关的文件也会被一并移动。
zh_hant: 已檢測到快取中存在現有的項目。這些檔案可以自動移至新位置。如果不移動，這些檔案將被遺留在原處，直到再次選擇先前的路徑作為位置，啟動器將無法辨識這些檔案。您是否要將 {0} 個文件自動移動到新位置？請注意，如果快取文件夾中存在與 Thrive 無關的文件，它們也將被一併移動。

# ClearDehydratedFilesPromptTitle
source: Delete DevBuild Cache?
zh_hans: 删除开发版缓存？
zh_hant: 刪除 DevBuild 快取？

# ClearDehydratedFilesPromptExplanation
source: You are about to delete all the files contained in the dehydrated cache folder at "{0}". Even non-Thrive files will be deleted if any happen to exist in that folder. Delete the folder contents?
zh_hans: 你将要删除压缩缓存文件夹“{0}”中的所有文件。若其中存在非 Thrive 的文件，也会被一并删除。确定删除文件夹中的所有文件吗？
zh_hant: 你將刪除位於 "{0}" 的壓縮快取資料夾中的所有檔案。即使其中存在非 Thrive 檔案，也將被刪除。確定要刪除該資料夾的內容嗎？

# ErrorSuggestionForMissingDll
source: The exit code can mean that you are missing a required DLL file. It may be Visual C++ Redistributable 2019, which you can download an installer for from: https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe in order to install / repair it. You can also try running Thrive.exe manually as that may show an error dialog with the missing DLL file name in it. You should check that you have all Windows updates installed. If these don't help please contact us for additional assistance.
zh_hans: 退出代码可能表示你缺少DLL文件。可能是 Visual C++ Redistributable 2019 运行库发生问题，你可以从：https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe 下载软件，用以安装或修复运行库。你也可以尝试手动运行 Thrive.exe，或许能从显示的错误提示中获知缺少的DLL文件名。你应该检查是否安装了所有的 Windows 更新。如果以上方法均无法解决问题，请联系我们以获取更多帮助。
zh_hant: 退出代碼可能意味著您缺少所需的 DLL 檔案。可能是 Visual C++ Redistributable 2019，您可以從以下網址：https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe 下載安裝程式，以安裝／修復它。您也可以嘗試手動執行 Thrive.exe，因為這可能會顯示一個帶有缺少的 DLL 檔名的錯誤對話方塊。請確保您已安裝所有 Windows 更新。如果這些方法都無法解決問題，請聯絡我們以獲得進一步的協助。

# OutdatedLauncherUpdateHasBeenAvailable
source: The launcher type you are using should be able to auto-update, but it has not worked for some reason and the latest launcher version has been available for a while now. Please check that you haven't disabled keeping Thrive up to date.
zh_hans: 你正在使用的启动器类型本该可以进行自动更新，但由于某种原因它没有运行，最新的启动器版本已经可用了一段时间了。请检查您是否禁用“保持Thrive更新”。
zh_hant: 您正在使用的啟動器類型應該能夠自動更新，但由於某些原因它並未生效，最新版本的啟動器已經可用一段時間了。請檢查一下您是否已經停用了讓 Thrive 保持最新狀態的功能。

# OutdatedLauncherTypeHasNoUpdateFile
source: Error: no update file found for this type of launcher. This should not happen. Please try again later and if the issue persist, please let us know.
zh_hans: 错误：没有找到此类型启动器的更新文件。这本不该 发生。请稍后再试，如果问题仍然存在，请联系我们。
zh_hant: 錯誤：找不到此類型啟動器的更新檔案。這不應該發生。請稍後再試，如果問題仍然存在，請告知我們。

# DevCenterConnectFailureForbidden
source: Connecting to the ThriveDevCenter has failed. The server responded with a forbid response. This means that our connection key is no longer good. This may be caused by the connection being disconnected through the web UI or your account may be suspended. See the link below to check your account's connection statuses.
zh_hans: 连接ThriveDevCenter失败。服务器收到了一个禁止回应。这意味着我们的账户密钥不再生效。这可能是由于通过web界面连接被断开或您的帐户被停用所致。请参阅下面的链接来检查您的帐户的连接状态。
zh_hant: 連線到 ThriveDevCenter 失敗。伺服器回覆了一個禁止的回應。這表示我們的連線金鑰不再有效。這可能是由於通過網頁介面連線中斷，或者您的帳戶可能被停用所致。請參閱下方連結檢查您帳戶的連線狀態。

# DevCenterConnectFailureConnection
source: Connecting to the ThriveDevCenter has failed. Please try again as the ThriveDevCenter may have just been temporarily unavailable. You should also check your internet connection. You can use the link below to visit the DevCenter to see if your browser can connect. Please try again later and if the problem persists for more than a few minutes, please report it.
zh_hans: 连接ThriveDevCenter失败。请再试一次，因为ThriveDevCenter可能暂时无法使用。您也需要检查一下你的网络连接。您可以使用下面的链接访问DevCenter，检查网络是否可用。请稍后再试，如果问题持续存在，请反馈。
zh_hant: 連線到 ThriveDevCenter 失敗。請再試一次，因為 ThriveDevCenter 可能只是暫時無法使用。您還應該檢查您的網際網路連線。您可以使用下方連結訪問 DevCenter，檢查您的瀏覽器是否能夠連線。請稍後再試，如果問題持續超過幾分鐘，請回報問題。

# CannotPlayThriveTitle
source: Cannot Play Thrive
zh_hans: 无法运行Thrive
zh_hant: 無法啟動 Thrive

# NoVersionSelected
source: Please select a Thrive version from the dropdown next to the play button and try again
zh_hans: 请从开始游戏旁边的下拉菜单中选择Thrive版本，然后再试一次
zh_hant: 請從開始遊戲按鈕邊的下拉選單中選擇 Thrive 版本，然後重試

# ErrorGettingDevBuild
source: Error: failed to find DevBuild of specified type for current platform. Please select another build, for example the recommended BOTD, and try again. Cause of failure: {0}
zh_hans: 错误：未能找到当前平台指定类型的DevBuild。请选择另一个版本，例如推荐的BOTD模式，然后重试。故障原因:{0}
zh_hant: 錯誤：找不到當前平臺指定類型的 DevBuild。請選擇其他版本，例如推薦的 BOTD，然後重試。失敗原因：{0}

# MissingThriveExecutableError
source: Unable to find Thrive executable in folder at {0}, please either verify the game files or delete the version to re-download it.
zh_hans: 无法在{0}文件夹中找到Thrive可执行文件，请验证游戏文件完整性或删除当前版本以重新下载。
zh_hant: 在 {0} 資料夾中找不到 Thrive 可執行檔案，請驗證遊戲檔案或刪除當前版本以重新下載。

# ThriveLaunchFailurePreventedAutoClose
source: Error: child process has already ended, launcher window will not be closed
zh_hans: 错误：子进程已关闭，启动器窗口将不会关闭
zh_hant: 錯誤：子程序已經結束，啟動器視窗將不會關閉

# ExtraThriveStartFlags
source: Thrive is being started with extra flags passed as command line arguments to the launcher, these may make Thrive behave in an unexpected way: {0}
zh_hans: 在启动Thrive时，额外的flags作为命令行参数传递给启动器，这些flags可能会使Thrive以意想不到的方式运行:{0}
zh_hant: Thrive 啟動時包含額外的命令列引數設定，這可能會導致 Thrive 以意想不到的方式運作：{0}

# StoreVersionExternalVersionsNote
source: This tab lists externally installed versions. This is a store version of Thrive that includes a bundled (latest) game version. You can enable showing available external versions on the version selector dropdown in the launcher options. Once downloaded those versions show up here.
zh_hans: 此选项卡列出外部安装的版本。这是Thrive的商店版本，包含捆绑(最新)游戏版本。您可以在启动器选项中的版本选择器下拉菜单上启用显示可用的外部版本。下载后，这些版本会显示在这里。
zh_hant: 這個標籤頁列出了外部安裝的版本。這是一個包含捆綁（最新）遊戲版本的 Thrive 商店版本。您可以在啟動器選項中啟用顯示可用的外部版本，一旦下載完成，這些版本會出現在這裡。

# PlayUnsafeBuildExplanation
source: Normal DevBuilds are uploaded automatically by a CI server with a verified key. These builds can only be triggered by Thrive repository members. Unless such a person's account is compromised (or they act maliciously) the builds are about as safe to play as official releases. DevBuilds are also accepted from pull requests (PR), but in this case they are specifically marked unsafe (such as the currently selected build) as the pull request could contain all kinds of nasty stuff. If a Thrive team member verifies that the PR is safe this warning goes away. Alternative you can continue if you believe that this build is safe. Before doing so you should check the PR on Github to see that the latest commit hash matches and that the ThriveDevCenter build job says that it has uploaded a DevBuild with the hash. Additionally it should be checked that the PR does not change any build scripts. After doing that it should be relatively safe to continue, this is the same process Thrive team members use to verify PRs.
zh_hans: 正常的DevBuilds是由CI服务器自动上传的，有一个经过验证的密钥。这些构建只能由Thrive版本库成员触发。除非这个人的账户被泄露（或者他们有恶意行为），否则构建和官方发布一样安全。DevBuilds也可以从拉动请求（PR）中接受，但在这种情况下，它们被特别标记为不安全（如当前选择的构建），因为拉动请求可能包含各种讨厌的东西。 如果Thrive团队成员验证了PR是安全的，这个警告就会消失。如果你相信这个构建是安全的，你可以继续。在这样做之前，你应该检查Github上的PR，看看最新的提交哈希值是否匹配，以及ThriveDevCenter的构建工作是否显示它已经上传了具有该哈希值的DevBuild。此外，应该检查PR没有改变任何构建脚本。做完这些后，应该可以继续进行，这与Thrive团队成员用来验证PR的过程相同。
zh_hant: 正常的 DevBuilds 是由 CI 伺服器使用驗證過的金鑰自動上傳的。這些建置只能由 Thrive 儲存庫的成員觸發。除非這些人的帳戶遭到入侵（或者他們有惡意行為），否則這些建置與官方發行版本一樣安全可玩。DevBuilds 也可以從拉取請求（PR）中接受，但在這種情況下，它們會被明確標記為不安全（例如，當前選定的建置），因為拉取請求可能包含各種惡意內容。 如果 Thrive 團隊成員驗證了這個 PR 是安全的，這個警告就會消失。或者，如果您相信這個建置是安全的，您可以繼續。在這之前，您應該在 Github 上檢查這個 PR，確保最新的提交雜湊值相符，並且 ThriveDevCenter 的建置工作顯示它已經上傳了具有該雜湊值的 DevBuild。此外，還應檢查該 PR 是否更改了任何建置指令碼。經過這樣的檢查後，繼續進行應該是相對安全的，這與 Thrive 團隊成員用來驗證 PR 的過程相同。

# ReporterEndMessage
source: You can now safely close this reporter. Or wait until this window automatically closes in
zh_hans: 你现在可以安全地关闭这个报告器。或者等到这个窗口自动关闭
zh_hant: 您現在可以安全地關閉這個回報器。或者等到這個視窗自動關閉

# ActiveReportingInfo
source: Reporting crash {0} at {1}
zh_hans: 报告崩溃{0}在{1}
zh_hant: 回報崩潰 {0} 發生於 {1}

# CrashReportDescriptionField
source: Describe what you were doing when the crash happened (optional)
zh_hans: 描述当崩溃发生时你正在做什么(可选)
zh_hant: 描述崩潰發生時您正在做什麼（可選）

# CrashReportDescriptionFieldPlaceholder
source: Crash description (optional)
zh_hans: 崩溃描述（可选）
zh_hant: 崩潰描述（可選）

# CrashReportEmailField
source: Your email, if you want to receive updates about this report (optional)
zh_hans: 您的电子邮件，如果您想收到有关此报告的后续进展（可选）
zh_hant: 您的電子郵件，如果您想接收有關此次回報的後續（可選）

# CrashReportEmailFieldPlaceholder
source: Email (optional)
zh_hans: 电子邮箱（可选）
zh_hant: 電子郵件（可選）

# CrashReportEmailFieldNotice
source: Your email will only be visible to ThriveDevCenter administrators.
zh_hans: 您的电子邮箱仅对ThriveDevCenter管理员可见。
zh_hant: 您的電子郵件僅對 ThriveDevCenter 管理員可見。

# CrashReportIsPublic
source: Public? Public reports have their crash callstack and description publicly visible. Private reports are visible only to Thrive developers.
zh_hans: 确定公开？公开报告的崩溃调用堆栈和描述是公开可见的。私有报告仅对Thrive开发人员可见。
zh_hant: 是否公開？公開報告的崩潰呼叫堆疊和描述是公開可見的。私人報告僅對 Thrive 開發人員可見。

# CrashReportSubmitAcceptConfirmation
source: I agree that the information listed on this form, including any included files and the crash dump, along with my IP address will be stored in the Thrive crash database. And if this report is public anyone can read the crash callstack and description.
zh_hans: 我同意在此表格中列出的信息，包括任何包含的文件和崩溃转储，以及我的IP地址将存储在Thrive崩溃数据库中。如果这份报告是公开的，任何人都可以阅读崩溃调用栈和描述。
zh_hant: 我同意將此表格中列出的所有資訊，包括任何附加的檔案和崩潰傾印，以及我的 IP 地址，儲存在 Thrive 崩潰資料庫中。如果此報告是公開的，任何人都可以閱讀崩潰堆疊和描述。

# SelectCrashToReport
source: Select a crash to report by clicking its name
zh_hans: 单击名称选择要报告的崩溃文件
zh_hant: 單擊名稱選擇要報告的崩潰

# CrashReportDeleteAfterSubmitting
source: Delete this crash dump file after reporting (recommended)
zh_hans: 报告后删除此崩溃文件（推荐）
zh_hant: 回報後刪除此崩潰傾印檔（推薦）

# CrashReportIncludeLauncherOutput
source: Include the game output as shown in the launcher currently played game popup (recommended when reporting a crash from the latest run of the game)
zh_hans: 包括在启动器当前进行的游戏弹出窗口中显示的游戏输出（建议在报告最新运行的游戏的崩溃时使用）
zh_hant: 包含顯示在啟動器彈出視窗的當前正在遊玩的遊戲輸出內容（建議在報告最新一次遊戲崩潰時使用）

# ReportSubmitErrorTooManyRequests
source: Submitting the report failed due to too many recent requests from your IP address, please wait up to an hour and then try again
zh_hans: 由于来自您的IP地址最近的请求太多，提交报告失败，请等待一小时，然后重试
zh_hant: 由於來自您的 IP 地址最近的請求過多，提交報告失敗，請等待一個小時後再嘗試

# ReportSubmitErrorNetworkError
source: Submitting the report failed due to a network problem, please check your internet connection and try again in a few minutes
zh_hans: 由于网络问题，提交报告失败，请检查您的internet连接，几分钟后重试
zh_hant: 由於網路問題，提交報告失敗，請檢查您的網路連線，等待幾分鐘後再試一次

# ReportSubmitErrorUnknown
source: Submitting the report failed due to an unknown error, please try again later
zh_hans: 由于未知错误，提交报告失败，请稍后重试
zh_hant: 由於未知的錯誤，提交報告失敗，請稍後再試

# LauncherOptionShowExternalVersions
source: Show external Thrive versions that require separate downloads to play
zh_hans: 显示需要单独下载才能玩的外部Thrive版本
zh_hant: 顯示需要單獨下載才能遊玩的外部 Thrive 版本

# PerformingAutoUpdateTitle
source: Updating The Launcher
zh_hans: 更新启动器
zh_hant: 更新啟動器

# QuitLauncherButton
source: Exit Launcher Now
zh_hans: 立即退出启动器
zh_hant: 立即退出啟動器

# LauncherVersionUpdateDescription
source: Updating launcher to version {0} (current version: {1})
zh_hans: 将启动器更新到版本 {0} (current version: {1})
zh_hant: 正在將啟動器更新至版本 {0}（當前版本：{1}）

source: Auto-update Error
zh_hans: 自动更新错误
zh_hant: 自動更新錯誤

# AutoUpdateMissingChannel
source: Cannot retry an update as this launcher type doesn't have an associated update channel type
zh_hans: 无法重试更新，因为此启动程序类型没有相关的更新通道类型
zh_hant: 無法重試更新，因為此啟動器類型沒有相應的更新通道類型

source: Retrying auto-update...
zh_hans: 正在重试自动更新……
zh_hant: 正在重試自動更新…

# AutoUpdateRetryFailed
source: Retrying the auto-update has failed. You can ignore the failure to clear out existing auto-update files to make the launcher try again the next time it is restarted.
zh_hans: 自动更新失败。您可以忽略此错误以清除现有自动更新文件，以使启动器在下次启动时重试。
zh_hant: 再次嘗試自動更新失敗。您可以忽略此次失敗以清除現有的自動更新檔案，以便在下次啟動時讓啟動器再次嘗試。

source: Ignore Failure
zh_hans: 忽略错误
zh_hant: 忽略失敗

# ViewFirstAutoUpdaterFolder
source: Open Folder First Updater Is In
zh_hans: 打开第一个更新器所在的文件夹
zh_hant: 開啟第一個更新程式所在的資料夾

# AutoUpdateFailedTitle
source: Launcher Update Failed
zh_hans: 启动器更新失败
zh_hant: 啟動器更新失敗

# CannotSubmitExceptionReportYet
source: The crash reporter doesn't support reporting crashed caused by unhandled exceptions yet. Please use the copy button below to copy the report to your clipboard and then manually send the report to us.
zh_hans: 崩溃报告程序尚不支持上传未处理过的异常导致的崩溃。请使用下面的复制按钮将报告复制到剪贴板，然后手动将报告发送给我们。
zh_hant: 當前的錯誤回報器尚不支援報告因未處理異常而導致的崩潰。請使用下方的複製按鈕將報告複製到剪貼簿，然後手動將報告傳送給我們。

# ThriveRunRetryStarting
source: Thrive was not detected as having started correctly. Will attempt to start Thrive again, attempt number: {0}
zh_hans: 未检测到Thrive正确启动。将尝试再次启动Thrive，尝试次数：{0}
zh_hant: 未檢測到 Thrive 正確啟動。將嘗試重新啟動 Thrive，嘗試次數：{0}

# LauncherOptionShowLatestBetaVersion
source: Show latest available beta version of Thrive in the version selector (if available)
zh_hans: 在版本选择器中显示可用的Thrive最新测试版
zh_hant: 在版本選擇器中顯示 Thrive 的最新可用測試版（如果有）

# LauncherOptionShowAllBetaVersions
source: Show all existing beta versions of Thrive
zh_hans: 显示所有可用的Thrive测试版
zh_hant: 顯示 Thrive 的所有現有測試版本

# Embedded7ZipLicenseTitle
source: The launcher includes some tools bundled in. These are separate executables the launcher invokes as command line programs. 7-Zip license:
zh_hans: 启动器包含一些捆绑的工具。这些是启动程序作为命令行程序调用的单独的可执行文件。7 - zip许可证:
zh_hant: 啟動器包含一些捆綁的工具。這些工具是獨立的可執行檔案，啟動器會作為命令列程式來呼叫它們。7-Zip 授權條款：

# EmbeddedPckToolLicenseTitle
source: Bundled godotpcktool license and its used libraries licenses:
zh_hans: 捆绑的godotpcktool许可证和其使用的库的许可证：
zh_hant: 捆綁的 godotpcktool 授權條款及其使用的程式庫授權條款：

# LauncherOptionAutoRestartThrive
source: Automatically restart Thrive if starting it fails
zh_hans: 如果启动失败，则自动重启Thrive
zh_hant: 如果啟動失敗，自動重新啟動 Thrive

# RequiresLatestBetaShowingEnabled
source: This option can only be enabled when showing latest beta version option is enabled first
zh_hans: 启用最新测试版选项后，才能启用此选项
zh_hant: 僅當啟用顯示最新測試版本選項時，才能啟用此選項

# RequiresExternalVersionsEnabled
source: This option requires external version downloads to be enabled
zh_hans: 此选项需要启用外部版本下载
zh_hant: 此選項需要啟用外部版本下載

source: Forget Last Played Version
zh_hans: 遗忘上次游玩的版本
zh_hant: 遺忘上次遊玩的版本

# ForgetLastPlayedVersionToolTip
source: Clears the remembered last selection made in the Thrive version selector. Can help get seamless mode working again if it is refusing to work.
zh_hans: 清除在Thrive版本选择器中所做的上次选择。可以帮助获得无缝模式再次运行，如果它拒绝运行。
zh_hant: 清除在 Thrive 版本選擇器中記憶的上次選擇。如果無縫模式無法正常工作，可以幫助使其再次運作。

# InvalidVersionInfoLoadedTitle
source: Loaded Version Information Is Invalid
zh_hans: 加载的版本信息无效
zh_hant: 載入的版本資訊無效

# LatestVersionParsingFailed
source: Parsing the info on the latest available launcher version failed. New launcher version availability notices and auto-updating will not work.
zh_hans: 解析最新可用启动器版本上的信息失败。新启动器版本可用性通知和自动更新将不起作用。
zh_hant: 解析最新可用的啟動器版本資訊失敗。新的啟動器版本可用性通知和自動更新將無法正常工作。

# CrashDumpsDetectedAdvice
source: Crash dumps have been detected but they may be from a previous Thrive run (please check before reporting). To stop being notified about the crash dumps, please open the reporter and clear the crash dumps.
zh_hans: 已检测到崩溃转储，但它们可能来自以前运行的Thrive(请在报告之前检查)。要停止收到关于崩溃转储的通知，请打开报告程序并清除崩溃转储。
zh_hant: 已檢測到崩潰傾印，但可能是之前的 Thrive 執行所導致的（請在回報之前檢查）。要停止收到有關崩潰傾印的通知，請開啟回報器並清除崩潰傾印。

# CrashReportWarningAboutOldFile
source: The selected crash happened a while ago. As such it may not be related to the latest log files or the game output stored by the launcher. Please check carefully if you are reporting the right crash and related log files.
zh_hans: 所选的崩溃发生在一段时间之前。因此，它可能与最新的日志文件或启动器存储的游戏输出无关。请仔细检查你是否报告了正确的崩溃和相关的日志文件。
zh_hant: 所選的崩潰事件發生在一段時間前。因此，它可能與最新的記錄檔或啟動器儲存的遊戲輸出無關。請仔細檢查，確保您正在報告正確的崩潰事件和相關記錄檔。

# CrashReportLogsSectionExplanation
source: Please keep the logs included if they are from the same run of the game as the crash because the logs may help in identifying and fixing the problem. You can click the name of the file to open it, or the button to view the folder it is in, to view and edit it to remove any personal details you want. Log files are always only visible to Thrive developers, and are only shared with other parties if required for tracking down or fixing the reported problem.
zh_hans: 如果日志与崩溃的游戏运行时间相同，请保留日志，因为日志可能有助于识别和解决这个问题。你可以点击文件的名称来打开它，或者点击按钮来查看它所在的文件夹，来查看和编辑它，删除任何你想要的个人信息。日志文件始终只对Thrive开发人员可见，只有在追踪或修复报告的问题需要时，才会与其他各方共享。
zh_hant: 請保留與遊戲崩潰相關的記錄檔，因為這些記錄檔可能有助於識別和修復問題。您可以點選檔名開啟它，或點選按鈕檢視所在的資料夾，來檢視和編輯它以刪除任何您希望刪除的任何個人資料。記錄檔始終只對 Thrive 開發人員可見，只有在需要追蹤或修復回報的問題時，才會與其他人共享。
